1
Zertarako da ona kalitatezko hezkuntza?       
Garapen pertsonala eta profesionala izateko.     
Aukera ekonomikoak handitzeko.                                                                                                                                                                
Biak.          
3

2
Zein adina arte derrigorrezkoa da hezkuntza Espainian. 
15.                                 
16.                              
18.                       
2

3
Derrigorrezkoa al da haurrak hiru urterekin eskolara sartzea? 
Bai, haur hezkuntza derrigorrezkoa da guztientzat.
Ez, gurasoek erabakitzen dute beren seme-alaben heziketa 6 urte bete arte. 
Aurrekoetako bat ere ez. 
2

4
Etxerako lanak beharrezkok dira edo desagerrarazi egin behar dira?
Bai, arduratasuna eta trebetasun praktikoak sustatzen dituzte.  
Ez da beharrezkoa, ikasteko beste modu batzuk aurki daitezke.  
Biak zuzenak dira.  
3

5
Ikastetxeetako ordenagailuen erabilerak kalitatea hobetzen du? 
Hezkuntzaren kalitatea hobetzen du eta online hezkuntza baliabide berriak eskuratzeko aukera ematen baitu.
Ez, ikasleen arreta galtzea eta teknologiarekiko gehiegizko mendekotasuna dela eta. 
Hezkuntzaren kalitatea hobetzen du, baina plangintza eta kudeaketa egokirik gabe. 
1

6
Erabilgarriak dira oraindik testuliburuak eta eskuliburuak? 
Hezkuntzan erabilgarriak izaten jarraitzen dute. 
Testuliburuak eta eskuliburuak zaharkituak dira eta ez dute baliorik arlo digitalean.
Testuliburuen eta eskuliburuen mendekotasun esklusiboak ikaskuntza mugatzen du.
1