1
Energia-iturri batzuk berriztagarriak dira, zergatik?
Ez dutelako kutsatzen. 
Berriak direlako.
Naturak denbora laburrean berreskura ditzakeelako.
3

2
Zer da enpresa iraunkor bat?
Enpresak aspaldi hasi zen martxan, eta oraindik ere martxan dago.
Hondakin toxikoak ekoizten dituen enpresa bat.
Ingurumenari kalterik egiten ez dion enpresa.
3

3
Zein irtenbide erabil daiteke energia aurrezteko eta planeta babesteko?
Diesel kotxeak. 
Autobus elektrikoak.
Ikatzezko berokuntza.
2

4
Zein dira Espainian gehien erabiltzen diren energia berriztagarriak?
Eguzki-energiak, eolikoak eta hidraulikoak.
Hidrikoak eta eolikoak.
Eguzki-energiak eta biomasa.
1

5
Ba al dago kutsatzen duen energia berriztagarririk?
Ez, energia berriztagarriek ez dute kutsatzen.
Bai, biomasak sortutako energiek, behar bezala tratatzen ez badira, kutsa dezakete.
Bai, gehienak.
2

6
Mantendu al dezakegu egungo bizimodua energia berriztagarriarekin bakarrik? 
Bai, noski, baina denbora luzea beharko genuke.
Ez, ez da posible.
Bai, baina gizakiaren eboluzioan atzerapausoa ematea izango litzateke.
2